+++
title = "Commercial Disclosure"
+++
# Commercial Disclosure / 特定商取引法に基づく表記

<br>

## お知らせ

私たちは営利団体ではありません。製品やサービスの販売は一切行っておらず、法人化もしていない、非営利の任意団体です。受け取っているのは寄付のみであり、その見返りとして提供できるのは、感謝の気持ちとRustコミュニティへの献身だけです。ご理解いただきありがとうございます。

## 私たちについて

私たちは、日本・東京を拠点とする任意団体です。Rustユーザーと愛好者からなる国際的なコミュニティを維持・発展させることを目的としています。基本的な使用言語は英語ですが、日本語話者の方にもできる限り対応しています。

## 寄付の使い道

主な運営費として、以下のような用途に使わせていただきます：

- AWSなどのコンピューティングサービスの利用料金
- オフラインイベント開催のための会場費
- オフラインイベントで提供する飲食物の購入費
- 講演の開催・録画のための機材購入またはレンタル費用

また、具体的には次のような活動を行っています（これらに限りません）：

- Tokyo Rustコミュニティのオンラインプレゼンスを構築・維持し、メンバーやプロジェクトの可視性を高めています
- Rustを使ったソフトウェア開発に関する知識や経験を共有するためのオフラインイベントを開催しています
- Rust関連の情報共有や議論のためのオンラインチャットシステムを運営しています
- オープンソースソフトウェアに貢献するプロジェクトの運営やサポートを行っています
- 特定のテーマや目的に沿ってメンバーが協力するイベントを企画・実施しています

## 詳細情報

| 項目 | 内容 |
| --- | --- |
| 法的名称         | TokyoRust.org |
| 住所            | ご請求いただければ速やかに開示いたします |
| 電話番号         | ご請求いただければ速やかに開示いたします |
| メールアドレス    | [hello@tokyorust.org](mailto:hello@tokyorust.org) |
| 代表者	       | [Kovacs Mate Janos](https://www.linkedin.com/in/mate-j-kovacs/), representative / 代表 |
| 希望寄付額	   | 月額1000〜5000円程度のご支援をお願いしていますが、それ以下でもそれ以上でも歓迎です |
| 寄付方法	       | クレジットカードまたは銀行振込 |
| 支払い期間        | 支払い期間はありません。当団体は非営利であり、寄付のみを受け付けています |
| 手数料	       | 追加手数料はありません。営利事業ではなく、販売も行っておりません |
| 返品・交換ポリシー | 販売を行っていないため、返品ポリシーはありません |
| 納期             | 販売を行っていないため、納期はありません |
